Entidad: Causa
id: 101
titulo: Reparación de luminarias en el Parque Central
descripcion: Las luces del parque han estado dañadas por más de un mes, generando inseguridad en las noches.
fecha: 2026-07-10

Propósito: Almacenar la información detallada de las problemáticas o proyectos comunitarios que los 
ciudadanos desean visibilizar y registrar en la plataforma.


Entidad: Apoyo
id: 5001
causa_id: 101
nombre: Carlos Eduardo Mendoza
fecha: 2026-07-14

Propósito: Registrar los respaldos individuales que recibe cada causa, permitiendo llevar un control 
preciso de la participación ciudadana y medir el nivel de interés en cada iniciativa.