Entidad: Usuario

Campos principales:

id: 1025

nombre_completo: Juan Pérez García

correo_electronico: juan.perez@ejemplo.com

fecha_registro: 2026-07-08

Propósito:
Almacenar la información de las personas registradas en la plataforma para gestionar su autenticación y permitirles 
participar en las causas.

Entidad: Reporte

Campos principales:

id: 5001

usuario_id: 1025

tipo_problema: Infraestructura vial

descripcion: Hueco de gran tamaño en la carrera 10 con calle 20.

ubicacion: Cartagena, sector Centro Histórico

estado: En revisión

Propósito:
Registrar los incidentes o problemas reportados por los ciudadanos para que el equipo de veeduría pueda realizarles 
un seguimiento, verificar la evidencia y gestionar una solución.